1. dc优化，tab能加到上百的
2. readme.md
3. 可以把nodeId换成uuid
4. 节点上自定义data想办法在一个模块中设定一个类型，不然没有ts提示太难受了
5. 获取预制封装一下，从节点、AB包中获取

hd-tree
    bug

    优化
        长按节点显示名称
        节点名称溢出省略号


hd-tabs
    bug

    优化 
        【淦】模拟器和浏览器预览都不加dc了，为啥真机上加dc??
        把bar放在scoll的content，减少一个mask
        styles参数配置
        长按label显示label
        label溢出省略号
        移除tab时label动画
        翻页按钮禁用功能
        closable可配置
        翻页按钮可配置大小
        支持方向属性配置
        没必要使用bar-refer去计算坐标，有item就行了，将item的在bar.parent节点坐标求出来 - (h-H)/2就行了
        